title:话题动态 - 知乎

Topic1:如何制作出像顶尖咨询公司咨询顾问们那种风格的 PPT？
Topic2:如何通过自学找到一份开发的工作？
Topic3:如何评价大疆创新发布的新产品Mavic（御）？
Topic4:如何处理 Python 入门难以进步的现象？
Topic5:C++ 难在哪？
Topic6:一行 Python 能实现什么丧心病狂的功能？
Topic7:业余时间如何学数据分析？
Topic8:如何甄别一条网络传播消息的真假？
Topic9:如何入门微信小程序开发，有哪些学习资料？
Topic10:中国有哪些衰落的互联网公司？他们衰落的原因是什么？
Topic11:C#比Python落后在哪里？
Topic12:如何快速成为数据分析师？
Topic13:可以用 Python 编程语言做哪些神奇好玩的事情？
Topic14:你的学校有哪些令你赞不绝口的设计？
Topic15:如何评价ILSVRC2016的比赛结果？
Topic16:如何看待 Mozilla 决定停止信任沃通 (WoSign) 和 StartCom 颁发的证书？
Topic17:迷惘的30多岁的程序员如何考虑自己的未来？
Topic18:零基础如何学习计算机图形学？
Topic19:如何迅速成长成为一名数据分析师？
Topic20:你读过的最好的 C++ 开源代码是什么？
Topic21:数据结构和C语言有什么联系？
Topic22:C++ primer5th 第414页的示例代码有问题？
Topic23:有哪位残友用的是单手键盘？
Topic24:自学前端之路应该往简历上添加什么项目增加竞争力？
Topic25:你碰到过的最难调试的 Bug 是什么样的？
Topic26:实际开发中ref、out参数有多大作用？
Topic27:最难调试修复的 bug 是怎样的？
Topic28:江湖上流传着哪些关于R大RednaxelaFX的黑暗传说？
Topic29:如何提高写代码的水平？
Topic30:如何评价 2016 年 CCPC 长春站？
Topic31:请问这样的图案与场景结合的效果是怎样做出来的？
Topic32:游戏化 (Gamification) 是什么？如何应用于营销与管理？
Topic33:电商平台应该分析哪些数据？具体怎么去分析？
Topic34:关于高并发的两个问题？
Topic35:有哪些好的网站，让人第一眼看了就怦然心动，流连忘返？
Topic36:objdump -D 输出的东西可以经修改后再编译吗？如果可以请指点？
Topic37:光电专业是不是万年坑？是不是除了转CS基本无路可走了？
Topic38:这个求指数函数exp()的快速近似方法的原理是什么?
Topic39:图普科技深度学习的招聘海报里，这些门各有什么含义？
Topic40:怎样用 Matlab 写出优雅的代码？
Topic41:Python 的练手项目有哪些值得推荐？
Topic42:网易云课堂上有哪些值得推荐的 Python 教程？
Topic43:寒武纪神经网络处理器效能如何 ？
Topic44:有人可以帮忙解释下为什么True消失了？
Topic45:有哪些你看了以后大呼过瘾的编程书？
Topic46:可以用C#编程语言做哪些好玩的东西？
Topic47:《python核心编程》的高级部分应该怎么学习？
Topic48:怎么成为一个优秀的程序员，而不是一个优秀的码农？
Topic49:如何评价网站ostagram？
Topic50:老板要求强制周六加班，周六不来就开除，我该如何保护自己的合法权益？
Topic51:有什么底层2D图形API？
Topic52:有哪些好的数据来源或者大数据平台？
Topic53:单从一个手机号，能获得多少信息？
Topic54:如何入门 Python 爬虫？
Topic55:烽火通信与中原电子？
Topic56:计算机专业大一大二该怎样提升自己的专业技能？
Topic57:像dotTrace这样的profiler怎么实现的？
Topic58:如何看待996现象，996工作模式是种什么样的体验？
Topic59:「只差程序员」为什么会招黑？
Topic60:怎么用最短时间高效而踏实地学习 Python？
Topic61:移动应用如何埋点收集什么数据以便于统计分析？
Topic62:如何看待中国沃通wosign偷偷收购自己的根CA startcom并且签发github.com的证书？
Topic63:关于三维伊辛模型的解析解的研究进展是怎么样的？
Topic64:深度学习如何入门？
Topic65:国内有哪些自然语言处理的牛人或团队？
Topic66:ES6为什么没有接口?
Topic67:信息图（infographic）是怎么做出来的？
Topic68:高考报志愿，软件工程和计算机科学与技术该选择哪个？有什么区别？
Topic69:国内有哪些公司用Haskell做网站后端的？
Topic70:如何评价 React 实现的前端 UI 库 material-ui？
Topic71:C++有什么实际运用？
Topic72:存在利用魔方性质的加密算法吗？
Topic73:所有的递归算法空间复杂度都是O(n)吗?? ?
Topic74:GitHub 上有什么值得学习，简单的，易读的 Python 项目？
Topic75:JavaScript中函数都是值传递吗？
Topic76:编程大牛们，你们有什么能快速入门一门语言/框架/工具的独门方法？
Topic77:显卡支持DirectX和OpenGL多少是驱动程序决定吗？
Topic78:用一年时间如何能掌握 C++ ？
Topic79:从事分布式系统、计算、hadoop 等方面工作需要哪些基础？
Topic80:哪些 Python 库让你相见恨晚？
Topic81:如何在公网下载学术文献？
Topic82:力学领域有哪些黑科技？
Topic83:海康威视研究院在计算机视觉、模式识别这方面的技术水平如何？
Topic84:零基础自学如何成为合格的数据挖掘工程师？
Topic85:国内知名 UED 团队的设计流程是怎样的？
Topic86:新大一学生刚刚开始接触计算机科学与技术 应该看些什么书啊？
Topic87:播放器是如何跟据数据判断一个人喜欢什么样的音乐？
Topic88:作为一名学生，是否应该去花较多的精力看linux内核的源码呢？然后再重新造一个小型的轮子。
Topic89:为什么我写的堆排序比归并排序快20多倍，比java的Arrays.sort快10倍？
Topic90:模拟器为什么没有硬解给力？
Topic91:你是如何自学 Python 的？
Topic92:如何划分数据种类? 哪些数据可以被分析建模并预测趋势? 如何进行数学证明?
Topic93:HTML、CSS、JavaScript、PHP、 MySQL 的学习顺序是什么？
Topic94:各行业、专业领域有哪些垂直导航网站？
Topic95:游戏策划（设计）最难的地方在哪？
Topic96:有程序员专门刷题的网站吗？
Topic97:图形学方向毕业生，有哪些小而精的团队值得加入？
Topic98:自学编程需要注意什么？
Topic99:如何用 Snapseed 修出好看的图片？
Topic100:想培训java，是该去北上广等一线城市还是留在我的三线小城？
Topic101:DL框架的未来发展，TensorFlow/MXNet/Torch, 选哪个？
Topic102:有哪些值得推荐的数据可视化工具？
Topic103:哪个 App 让你觉得「原来手机还可以这么用」？原因是什么？
Topic104:如何看待Imagenet2016结果？
Topic105:如何系统地自学 Python？
Topic106:如何学习 SQL 语言？
Topic107:读书是否已经成为了一种效率低下且成本过高的信息获取方式？
Topic108:TensorFlow如何入门？
Topic109:网易云音乐的歌单推荐算法是怎样的？
Topic110:如何扣出一个书法字中的某个笔画的轮廓，并将这个笔画着色成不太突兀的红色呢？（请见问题描述中所附的图）
Topic111:传统企业如何融入移动互联网？
Topic112:商业分析能力是怎样炼成的？
Topic113:在数据分析、挖掘方面，有哪些好书值得推荐？
Topic114:关于 Javascript 学习，有哪些好的博客或者网站推荐？
Topic115:如何系统掌握游戏编程中3D图形学相关的基础？
Topic116:区块链是什么，如何简单易懂地介绍区块链？
Topic117:是什么让我国很多东西看起来很low或者没有美感和质感？
Topic118:请问各位大神，spark的ML和MLLib两个包区别和联系？！?
Topic119:如何把Penn treebank这样的结构树库转化为依存树库？
Topic120:谁能用通俗的语言解释一下什么是 RPC 框架？
Topic121:为什么要使用 Go 语言？Go 语言的优势在哪里？
Topic122:编程零基础应当如何开始学习 Python ？
Topic123:Vulkan可以封装OpenGL实现吗？
Topic124:怎么样才算是精通 C++？
Topic125:小米5s为什么要开玻璃凹槽？
Topic126:编程编得很压抑怎么办？
Topic127:区块链技术是什么？未来可能用于哪些方面？
