title:话题动态 - 知乎

Topic1:如何制作出像顶尖咨询公司咨询顾问们那种风格的 PPT？
Topic2:如何评价大疆创新发布的新产品 Mavic（御）？
Topic3:如何处理 Python 入门难以进步的现象？
Topic4:如何通过自学找到一份开发的工作？
Topic5:迷惘的30多岁的程序员如何考虑自己的未来？
Topic6:有哪些好的网站，让人第一眼看了就怦然心动，流连忘返？
Topic7:C++ 难在哪？
Topic8:如何快速成为数据分析师？
Topic9:最难调试修复的 bug 是怎样的？
Topic10:有哪些比较好的编程技术类名人的传记推荐？
Topic11:业余时间如何学数据分析？
Topic12:如何评价Google神经机器翻译（GNMT）系统？
Topic13:中国有哪些衰落的互联网公司？他们衰落的原因是什么？
Topic14:如何迅速成长成为一名数据分析师？
Topic15:数据结构和C语言有什么联系？
Topic16:如何入门微信小程序开发，有哪些学习资料？
Topic17:一行 Python 能实现什么丧心病狂的功能？
Topic18:实际开发中ref、out参数有多大作用？
Topic19:你的学校有哪些令你赞不绝口的设计？
Topic20:自学前端之路应该往简历上添加什么项目增加竞争力？
Topic21:电商平台应该分析哪些数据？具体怎么去分析？
Topic22:如何甄别一条网络传播消息的真假？
Topic23:如何评价网站ostagram？
Topic24:C#比Python落后在哪里？
Topic25:如果程序员的世界变成了武侠世界会怎么样?
Topic26:如何看待 Mozilla 决定停止信任沃通 (WoSign) 和 StartCom 颁发的证书？
Topic27:在摩根工作过的研发人员跳槽的都有哪些去处？
Topic28:程序员的技术“站队”能为他们带来什么？
Topic29:可以用 Python 编程语言做哪些神奇好玩的事情？
Topic30:寒武纪神经网络处理器效能如何 ？
Topic31:传统企业如何融入移动互联网？
Topic32:C++ primer5th 第414页的示例代码有问题吗？
Topic33:高考报志愿，软件工程和计算机科学与技术该选择哪个？有什么区别？
Topic34:如何评价ILSVRC2016的比赛结果？
Topic35:如何评价 2016 年 CCPC 长春站？
Topic36:如何评价 Jamie Shotton和Mark Bolas加入HoloLens团队？
Topic37:Python 的练手项目有哪些值得推荐？
Topic38:有哪位残友用的是单手键盘？
Topic39:如何评价 VBA 语言？
Topic40:请问这样的图案与场景结合的效果是怎样做出来的？
Topic41:零基础如何学习计算机图形学？
Topic42:小米无人机跟大疆无人机有多大差距？
Topic43:JavaScript中函数都是值传递吗？
Topic44:如何入门 Python 爬虫？
Topic45:你读过的最好的 C++ 开源代码是什么？
Topic46:关于三维伊辛模型的解析解的研究进展是怎么样的？
Topic47:网易云课堂上有哪些值得推荐的 Python 教程？
Topic48:老板要求强制周六加班，周六不来就开除，我该如何保护自己的合法权益？
Topic49:光电专业是不是万年坑？是不是除了转CS基本无路可走了？
Topic50:有哪些你看了以后大呼过瘾的编程书？
Topic51:怎么样才算是精通 C++？
Topic52:图普科技深度学习的招聘海报里，这些门各有什么含义？
Topic53:零基础的前端开发初学者应如何系统地学习？
Topic54:你碰到过的最难调试的 Bug 是什么样的？
Topic55:怎么成为一个优秀的程序员，而不是一个优秀的码农？
Topic56:所有的递归算法空间复杂度都是O(n)吗?? ?
Topic57:可以用C#编程语言做哪些好玩的东西？
Topic58:objdump -D 输出的东西可以经修改后再编译吗？如果可以请指点？
Topic59:《python核心编程》的高级部分应该怎么学习？
Topic60:哪些 Python 库让你相见恨晚？
Topic61:如何评价索尼用人工智能创作单曲这件事？
Topic62:有哪些好的数据来源或者大数据平台？
Topic63:怎样用 Matlab 写出优雅的代码？
Topic64:你是如何自学 Python 的？
Topic65:江湖上流传着哪些关于R大RednaxelaFX的黑暗传说？
Topic66:怎么用最短时间高效而踏实地学习 Python？
Topic67:游戏策划（设计）最难的地方在哪？
Topic68:关于高并发的两个问题？
Topic69:用一年时间如何能掌握 C++ ？
Topic70:「只差程序员」为什么会招黑？
Topic71:深度学习如何入门？
Topic72:作为面试者，VR(虚拟现实)面试/笔试时，问些什么问题好？
Topic73:天天写业务代码的程序员，怎么成为技术大牛，开始写技术代码？
Topic74:计算机专业大一大二该怎样提升自己的专业技能？
Topic75:游戏化 (Gamification) 是什么？如何应用于营销与管理？
Topic76:单从一个手机号，能获得多少信息？
Topic77:什么是原生4K游戏？
Topic78:「数据会说谎」的真实例子有哪些？
Topic79:这个求指数函数exp()的快速近似方法的原理是什么?
Topic80:物理专业的学生如何看待机器学习和大数据这些方向呢？
Topic81:如何提高写代码的水平？
Topic82:对上海PyCon2016的期待？
Topic83:GitHub 上有什么值得学习，简单的，易读的 Python 项目？
Topic84:哪个 App 让你觉得「原来手机还可以这么用」？原因是什么？
Topic85:如何看待996现象，996工作模式是种什么样的体验？
Topic86:你有哪些用计算机技能解决生活问题的经历？
Topic87:有哪些值得推荐的数据可视化工具？
Topic88:如何用 Snapseed 修出好看的图片？
Topic89:如何用 Snapseed 修出好看的图片？
Topic90:烽火通信与中原电子？
Topic91:网易云音乐的歌单推荐算法是怎样的？
Topic92:编程零基础应当如何开始学习 Python ？
Topic93:如何评价 React 实现的前端 UI 库 material-ui？
Topic94:自学编程需要注意什么？
Topic95:有什么底层2D图形API？
Topic96:如何看待焰火工坊撕逼暴风魔镜？
Topic97:RL两大类算法的本质区别？（Policy Gradient 和 Q-Learning)
Topic98:如何申请香港中文大学全额PHD？
Topic99:有哪些网站用爬虫爬取能得到很有价值的数据？
Topic100:做web前端开发，培训靠谱还是自学靠谱？
Topic101:国内有哪些公司用Haskell做网站后端的？
Topic102:微信设计的神细节有哪些？
Topic103:如何学习数据结构？
Topic104:商业分析能力是怎样炼成的？
Topic105:python 爬虫 ip池怎么做？
Topic106:绘画合成工具Ostagram对绘画领域会有怎样的影响？
Topic107:为什么大部分rpg里人打怪物掉血多，怪物打人掉血少而且血厚？是为了打击感吗？
Topic108:用python写程序时，怎么知道我想实现的功能有没有现成的函数？
Topic109:待进阶的phper 想要通读一个开源项目源码，应该研究哪个较好？
Topic110:编程大牛们，你们有什么能快速入门一门语言/框架/工具的独门方法？
Topic111:TensorFlow如何入门？
Topic112:作为计算机系学生，怎样看待《微微》电视剧？
Topic113:模拟器为什么没有硬解给力？
Topic114:各行业、专业领域有哪些垂直导航网站？
Topic115:iOS 开发怎么入门？
Topic116:画面感很low的页游真的有人玩吗，这种游戏能盈利吗？
Topic117:如何解读《关于防范和打击电信网络诈骗犯罪的通告》对电信行业的整改意见？电信行业在网络诈骗中存在不作为吗
Topic118:关于 Javascript 学习，有哪些好的博客或者网站推荐？
Topic119:像dotTrace这样的profiler怎么实现的？
Topic120:HTML、CSS、JavaScript、PHP、 MySQL 的学习顺序是什么？
Topic121:零基础自学如何成为合格的数据挖掘工程师？
Topic122:Universal Robots 的关节到底是怎么样设计的？
Topic123:从零基础如何自学 UI 设计？
Topic124:如何看待中国沃通wosign偷偷收购自己的根CA startcom并且签发github.com的证书？
Topic125:如何学习 SQL 语言？
Topic126:新大一学生刚刚开始接触计算机科学与技术 应该看些什么书啊？
